Завдання 1
Розробіть два консольні додатки, що використовують сокети (клас Socket). 
Один додаток — сервер, другий — клієнт. 
Клієнтський додаток надсилає вітання серверу. Сервер відповідає. 
І клієнт, і сервер відображають отримане повідомлення. 

Приклад виведення:
Сервер:
О 10:25 від [IP-адреса] отримано рядок: Привіт, сервер!
Клієнт:
О 10:26 від [IP-адреса] отримано рядок: Привіт, клієнт! Як тебе звати? 
Клієнт відповідає...(наприклад, Іван)
Сервер: Радий знайомству, Іван!

https://github.com/Tetyana-K/NP-test/tree/master/00-Socket%20server

Завдання 2.
Розробіть набір консольних додатків. 
Перший додаток — серверний додаток, який на запити клієнта повертає поточний час або дату на сервері. 
Другий додаток — клієнтський додаток, що запитує дату або час. 
Користувач за допомогою клавіатури визначає, що потрібно запитати. 
Після надсилання дати або часу сервер розриває з'єднання. 
Клієнтський додаток відображає отримані дані.

Використовуйте механізм синхронних сокетів (TcpListener, TcpClient).
 
 